Previous
Anterior
Next
Siguiente
Pictures
Fotografías
Inventory
Inventario
Close
Cerrar
Main character
Personaje principal
Age:
Edad:
23
23
24
24
37
37
20
20
19
19
18
18
31
31
52
52
22
22
6
6
Job:
Trabajo:
Teacher
Profesora
Unemployed
Desempleada
Director
Directora
Student
Estudiante
Maid
Criada
Barmaid
Camarera
Expected grades:
Notas esperadas:
Expected career:
Carrera esperada:
Crackhead
Loca
Junkie
Adicta
Bum
Bum
Pusher
Empujadora
Garbage Collector
Recolectora de basura
Gardener
Jardinera
Herbalist
Herbolaria
Chemist
Química
Pharmacist
Farmacéutica
Researcher
Investigadora
Inventor
Inventora
Sexual Slave
Esclava sexual
Prostitute
Prostituta
Sex Cam Girl
Chica de cam sexual
Groupie
Fanática
Porn Actress
Actriz de pornografía
Hairdresser
Peluquera
Theater Actress
Actriz de teatro
Film Makeup Artist
Artista de maquillaje cinematográfico
B Movie Actress
Actriz de película B
Movie Director
Directora de cine
Hollywood Star
Estrella de Hollywood
Homeless
Sin hogar
Fraud Victim
Víctima de fraude
Cat Lady
Señora Gata
Failed Writer
Escritora fracasada
School Aide
Ayudante escolar
Journalist
Periodista
School Teacher
Maestra
Novelist
Novelista
School Director
Directora de la escuela
Famous Author
Autora famosa
Exiled
Exiliada
Disgraced
Deshonrada
Disinherited
Desheredada
Secretary
Secretaria
Third Heir
Tercera heredera
Human Ressource
Recurso Humano
Second Heir
Segunda heredera
Businesswoman
Empresaria
First Heir
Primera heredera
Oligarch
Oligarca
Mogul
Mogul
PlayerName is studious, hard-working and can be a little anxious.
PlayerName es estudiosa, trabajadora y puede ser un poco ansiosa.
She earned her bachelor's degree while working a full-time restaurant job.
Ella obtuvo su título de licenciatura mientras trabajaba a tiempo completo en un restaurante.
After many interviews, she got her first teaching job at a college uptown.
Después de muchas entrevistas, consiguió su primer trabajo como profesora en un colegio del norte.
She's living in a small apartment downtown with her girlfriend Mia.
Ella vive en un pequeño apartamento en el centro de la ciudad con su novia Mia.
She's living alone in an apartment downtown.  Her ex Mia moved out.
Ella vive sola en un apartamento en el centro de la ciudad. Su ex, Mia, se mudó.
Mia is easy-going and kind of lazy.  She considers herself to be a foodie.
Mia es relajada y un poco perezosa. Se considera una amante de la buena comida.
She took a few classes but never got a diploma and has been unemployed for months.
Ella tomó algunas clases, pero nunca obtuvo un diploma y ha estado desempleada durante meses.
Her parents are slowly giving up on her and stopped sending her money.
Sus padres están abandonando lentamente la esperanza en ella y han dejado de enviarle dinero.
She's living in a small apartment downtown with her girlfriend PlayerName.
Ella vive en un pequeño apartamento en el centro de la ciudad con su novia PlayerName.
She broke up with PlayerName and did not give any news since then.
Se separó de PlayerName y no dio ninguna noticia desde entonces.
She's living in a small apartment with her Dominant lover PlayerName.
Ella vive en un pequeño apartamento con su amante dominante PlayerName.
She's living in a small apartment with her submissive lover PlayerName.
Ella está viviendo en un pequeño apartamento con su amante sumisa PlayerName.
Evelyn is confident, strict and well-organized.  The definition of a workaholic.
Evelyn es segura de sí misma, estricta y bien organizada. La definición de una adicta al trabajo.
She's been employed by the college for years and got promoted to director.
Ha trabajado en el colegio durante años y fue ascendida a directora.
Her job is to guide and train teachers.  She rules them with an iron fist.
Su trabajo es guiar y entrenar a las profesoras. Las domina con mano de hierro.
She doesn't have a partner or any children.  Her career always comes first.
No tiene pareja ni hijos. Su carrera siempre es lo primero.
Teacher PlayerName is her Dominant, she controls her life outside of work.
La profesora PlayerName es su dominante, controla su vida fuera del trabajo.
Teacher PlayerName became her personal submissive outside of work.
La profesora PlayerName se convirtió en su sumisa personal fuera del trabajo.
Sidney is a short-tempered, impolite and rebellious college girl.
Sidney es una chica universitaria de mal genio, grosera y rebelde.
She's older than most students because she failed many classes.
Ella es mayor que la mayoría de las estudiantes porque suspendió muchas asignaturas.
Addicted to weed, she's been in detention more than anyone else.
Adicta a la marihuana, ha estado en detención más que cualquier otra.
She's known to pick fights with her college roommate Sarah.
Se sabe que ella busca peleas con su compañera de cuarto en la universidad, Sarah.
She submitted to PlayerName and will need lots of training.
Se sometió a PlayerName y necesitará mucho entrenamiento.
She's blackmailing PlayerName as her own personal bitch.
Está chantajeando a PlayerName para que sea su propia perra personal.
She was kidnapped and enslaved by Evelyn for reeducation.
Fue secuestrada y esclavizada por Evelyn para su reeducación.
Sarah is a lighthearted, adventurous and exuberant college girl.
Sarah es una chica universitaria alegre, aventurera y exuberante.
Her lack of focus and seriousness greatly affects her grades.
Su falta de concentración y seriedad afecta enormemente a sus notas.
She's often in detention for talking in class or texting on her phone.
Ella suele estar en detención por hablar en clase o enviar mensajes en su teléfono.
She's known to flirt a lot and was caught making up with students.
Se sabe que coquetea mucho y la atraparon arreglándose con las estudiantes.
She surrendered her freedom to her Dominant teacher PlayerName.
Entregó su libertad a su profesora dominante PlayerName.
She's taken her submissive teacher PlayerName as little sister.
Se ha tomado a su profesora sumisa PlayerName como hermana menor.
Amanda is a kind-hearted, strong-willed and studious college girl.
Amanda es una chica universitaria de corazón bondadoso, fuerte voluntad y estudiosas.
She's one of the youngest students, skipping a school year in the past.
Es una de las estudiantes más jóvenes, habiendo saltado un año escolar en el pasado.
She works hard on her homework and get great results on her exams.
Ella trabaja duro en sus tareas y obtiene excelentes resultados en sus exámenes.
Her very close friend Sarah is the only bad influence on her grades.
Su amiga muy cercana, Sarah, es la única mala influencia en sus notas.
Samriddhi is a foreign student, the second daughter of a rich oligarch.
Samriddhi es una estudiante extranjera, la segunda hija de una rica oligarca.
She studies administration and economics to inherit her father empire.
Estudia administración y economía para heredar el imperio de su padre.
She's a good student but is known to bribe her way for better grades.
Es una buena estudiante, pero se la conoce por sobornar para obtener mejores notas.
Since she's foreign and of noble descent, she doesn't have many friends.
Como es extranjera y de noble cuna, no tiene muchas amigas.
Yuki is a lonely and clumsy teacher.  Employed by the college for seven years.
Yuki es una profesora solitaria y torpe. Empleada por la universidad durante siete años.
She never got promoted because of her numerous blunders and addictions.
Nunca la ascendieron debido a sus numerosos errores y adicciones.
She's a recovering alcoholic and takes lots of pills for different problems.
Es una alcohólica en recuperación y toma muchos medicamentos para diferentes problemas.
She dated other teachers in the past but now lives alone with her cats.
Salía con otras profesoras en el pasado, pero ahora vive sola con sus gatos.
Jane is a seasoned maid, working for the Bondage Club for two decades.
Jane es una empleada doméstica experimentada, que lleva dos décadas trabajando para el Club de Bondage.
She might look old and petite, but she's very talented with restraints.
Puede que parezca mayor y menuda, pero es muy hábil con las ataduras.
In the sorority, she's often called mom, because of her protective nature.
En la hermandad, a menudo la llaman mamá, por su naturaleza protectora.
She's not great with words or remembering names, calling everyone M'lady.
No es muy buena con las palabras ni para recordar nombres, así que le llama M'lady a todo el mundo.
Charlotte is Mia's little sister, she works in a country bar out of town.
Charlotte es la hermana menor de Mia, trabaja en un bar rural fuera de la ciudad.
She's been unlucky in dating, getting only bad boys or one night stand.
Ha tenido mala suerte en el amor, solo ha conocido chicos malos o citas de una noche.
She loves to party and getting drunk quickly.  She never refuses a beer.
Le encanta ir de fiesta y emborracharse rápido. Nunca rechaza una cerveza.
Mia and her are not very close, she mostly visit when she needs a bed.
Mia y ella no son muy cercanas, ella la visita sobre todo cuando necesita una cama.
