Previous
Précédent
Next
Suivant
Pictures
Photos
Inventory
Inventaire
Close
Fermer
Main character
Personnage principal
Age:
Âge :
23
23
24
24
37
37
20
20
19
19
18
18
31
31
52
52
22
22
6
6
Job:
Emploi :
Teacher
Professeur
Unemployed
Sans emploi
Director
Directrice
Student
Étudiant
Maid
Femme de ménage
Barmaid
Serveuse
Expected grades:
Notes attendues :
Expected career:
Carrière envisagée :
Crackhead
Accro à la coke
Junkie
Accro
Bum
Cloche
Pusher
Pusher
Garbage Collector
Le ramasseur d'ordures
Gardener
Jardinière
Herbalist
Herboriste
Chemist
Chimiste
Pharmacist
Pharmacienne
Researcher
Chercheuse
Inventor
Inventeur
Sexual Slave
Esclave sexuelle
Prostitute
Prostituée
Sex Cam Girl
Fille de webcam
Groupie
Groupie
Porn Actress
Actrice de films pornographiques
Hairdresser
Coiffeuse
Theater Actress
Actrice de théâtre
Film Makeup Artist
Maquilleuse de cinéma
B Movie Actress
Actrice de films de série B
Movie Director
Réalisatrice
Hollywood Star
Star hollywoodienne
Homeless
Sans-abri
Fraud Victim
Victime d'une fraude
Cat Lady
La passionnée de chats
Failed Writer
Écrivaine ratée
School Aide
Aide-éducatrice
Journalist
Journaliste
School Teacher
Enseignante
Novelist
Romancière
School Director
Directrice d'école
Famous Author
Auteure célèbre
Exiled
En exil
Disgraced
Disgraciée
Disinherited
Déshéritée
Secretary
Secrétaire
Third Heir
Troisième héritière
Human Ressource
Ressources humaines
Second Heir
Deuxième héritière
Businesswoman
Femme d'affaires
First Heir
Premier héritier
Oligarch
Oligarque
Mogul
Mogul
PlayerName is studious, hard-working and can be a little anxious.
PlayerName est studieuse, travailleuse et peut se montrer un peu anxieuse.
She earned her bachelor's degree while working a full-time restaurant job.
Elle a obtenu sa licence tout en travaillant à temps plein dans un restaurant.
After many interviews, she got her first teaching job at a college uptown.
Elle a décroché son premier poste d'enseignante dans un college réputé.
She's living in a small apartment downtown with her girlfriend Mia.
Elle vit dans un petit appartement en centre-ville avec sa petite amie Mia.
She's living alone in an apartment downtown.  Her ex Mia moved out.
Elle vit seule dans un appartement en centre-ville.  Son ex, Mia, a déménagé.
Mia is easy-going and kind of lazy.  She considers herself to be a foodie.
Mia est décontractée et un peu paresseuse. Elle se considère comme une fine bouche.
She took a few classes but never got a diploma and has been unemployed for months.
Elle a suivi quelques cours, mais n'a jamais obtenu de diplôme et est au chômage depuis des mois.
Her parents are slowly giving up on her and stopped sending her money.
Ses parents sont en train de perdre peu à peu espoir en elle et ont cessé de lui envoyer de l'argent.
She's living in a small apartment downtown with her girlfriend PlayerName.
Elle vit dans un petit appartement en centre-ville avec sa petite amie PlayerName.
She broke up with PlayerName and did not give any news since then.
Elle a rompu avec PlayerName et n'a plus donné de nouvelles depuis.
She's living in a small apartment with her Dominant lover PlayerName.
Elle vit dans un petit appartement avec son amante dominante, PlayerName.
She's living in a small apartment with her submissive lover PlayerName.
Elle vit dans un petit appartement avec son amante soumise, PlayerName.
Evelyn is confident, strict and well-organized.  The definition of a workaholic.
Evelyn est sûre d'elle, stricte et très organisée.  La définition même d'une accro au travail.
She's been employed by the college for years and got promoted to director.
Elle travaille à l'université depuis des années et a été promue au poste de directrice.
Her job is to guide and train teachers.  She rules them with an iron fist.
Son travail consiste à encadrer et à former des enseignants. Elle les dirige d'une main de fer.
She doesn't have a partner or any children.  Her career always comes first.
Elle n'a ni compagnon ni enfant.  Sa carrière passe toujours en premier.
Teacher PlayerName is her Dominant, she controls her life outside of work.
L'enseignante PlayerName est sa dominante ; c'est elle qui contrôle sa vie en dehors du travail.
Teacher PlayerName became her personal submissive outside of work.
L'enseignante PlayerName est devenue sa soumise personnelle en dehors du travail.
Sidney is a short-tempered, impolite and rebellious college girl.
Sidney est une étudiante colérique, impolie et rebelle.
She's older than most students because she failed many classes.
Elle est plus âgée que la plupart des étudiants car elle a échoué à de nombreux cours.
Addicted to weed, she's been in detention more than anyone else.
Accro à l'herbe, elle a passé plus de temps en détention que n'importe qui d'autre.
She's known to pick fights with her college roommate Sarah.
Elle est connue pour se disputer avec Sarah, sa colocataire à la fac.
She submitted to PlayerName and will need lots of training.
Elle s'est soumise à PlayerName et aura besoin de beaucoup d'entraînement.
She's blackmailing PlayerName as her own personal bitch.
Elle fait chanter PlayerName en le traitant de « salope » personnelle.
She was kidnapped and enslaved by Evelyn for reeducation.
Elle a été enlevée et réduite en esclavage par Evelyn à des fins de rééducation.
Sarah is a lighthearted, adventurous and exuberant college girl.
Sarah est une étudiante enjouée, aventureuse et exubérante.
Her lack of focus and seriousness greatly affects her grades.
Son manque de concentration et de sérieux affecte considérablement ses notes.
She's often in detention for talking in class or texting on her phone.
Elle est souvent en retenue pour avoir parlé en classe ou envoyé des SMS sur son téléphone.
She's known to flirt a lot and was caught making up with students.
Elle est connue pour flirter beaucoup et a été surprise en train de flirter avec des élèves.
She surrendered her freedom to her Dominant teacher PlayerName.
Elle a cédé sa liberté à son maître, PlayerName.
She's taken her submissive teacher PlayerName as little sister.
Elle a pris sa professeure soumise, PlayerName, comme petite sœur.
Amanda is a kind-hearted, strong-willed and studious college girl.
Amanda est une étudiante au cœur généreux, à la volonté de fer et studieuse.
She's one of the youngest students, skipping a school year in the past.
Elle fait partie des plus jeunes élèves ; elle a sauté une classe par le passé.
She works hard on her homework and get great results on her exams.
Elle travaille dur pour faire ses devoirs et obtient d'excellents résultats à ses examens.
Her very close friend Sarah is the only bad influence on her grades.
Sa très bonne amie Sarah est la seule à avoir une mauvaise influence sur ses notes.
Samriddhi is a foreign student, the second daughter of a rich oligarch.
Samriddhi est une étudiante étrangère, la deuxième fille d'un riche oligarque.
She studies administration and economics to inherit her father empire.
Elle étudie la gestion et l'économie afin de reprendre l'empire de son père.
She's a good student but is known to bribe her way for better grades.
C'est une bonne élève, mais elle est connue pour verser des pots-de-vin afin d'obtenir de meilleures notes.
Since she's foreign and of noble descent, she doesn't have many friends.
Comme elle est étrangère et issue d'une famille noble, elle n'a pas beaucoup d'amis.
Yuki is a lonely and clumsy teacher.  Employed by the college for seven years.
Yuki est une enseignante solitaire et maladroite.  Elle travaille à l'université depuis sept ans.
She never got promoted because of her numerous blunders and addictions.
Elle n'a jamais obtenu de promotion à cause de ses nombreuses bévues et de ses addictions.
She's a recovering alcoholic and takes lots of pills for different problems.
Elle est en voie de guérison après avoir souffert d'alcoolisme et prend beaucoup de médicaments pour divers problèmes.
She dated other teachers in the past but now lives alone with her cats.
Elle est sortie avec d'autres professeurs par le passé, mais vit désormais seule avec ses chats.
Jane is a seasoned maid, working for the Bondage Club for two decades.
Jane est une femme de ménage expérimentée, qui travaille pour le Bondage Club depuis deux décennies.
She might look old and petite, but she's very talented with restraints.
Elle a peut-être l'air âgée et menue, mais elle est très douée pour les liens.
In the sorority, she's often called mom, because of her protective nature.
Au sein de la sororité, on l'appelle souvent « maman », en raison de son instinct protecteur.
She's not great with words or remembering names, calling everyone M'lady.
Elle n'est pas très douée avec les mots ni pour retenir les noms, et elle appelle tout le monde « Madame ».
Charlotte is Mia's little sister, she works in a country bar out of town.
Charlotte est la petite sœur de Mia ; elle travaille dans un bar country en dehors de la ville.
She's been unlucky in dating, getting only bad boys or one night stand.
Elle n'a pas eu de chance en amour, ne tombant que sur des mauvais garçons ou des aventures d'un soir.
She loves to party and getting drunk quickly.  She never refuses a beer.
Elle adore faire la fête et se saouler rapidement.  Elle ne refuse jamais une bière.
Mia and her are not very close, she mostly visit when she needs a bed.
Mia et elle ne sont pas très proches ; elle vient surtout lui rendre visite quand elle a besoin d'un lit.
