You get some much-needed rest after your first week at the college.
Tu profites d'un repos bien mérité après ta première semaine à l'université.
The weekend goes by quickly.  Another week of work is coming up.
Le week-end passe vite.  Une nouvelle semaine de travail s'annonce.
As usual, you wake up at dawn, eat breakfast and get dressed alone.
Comme d'habitude, tu te réveilles à l'aube, tu prends ton petit-déjeuner et tu t'habilles toute seule.
Mia mumbles in her sleep but never wakes up as you run for the city bus.
Mia marmonne dans son sommeil, mais ne se réveille jamais pendant que tu cours pour attraper le bus.
You sleep soundly and rest after your second week at the college.
Tu dors profondément et tu te reposes après ta deuxième semaine à l'université.
The weekend goes by very fast.  Another week of work is coming up.
Le week-end passe très vite.  Une nouvelle semaine de travail s'annonce.
You cuddle and sleep with Mia after a third week of college work.
Tu te blottis contre Mia et tu dors avec elle après une troisième semaine de cours à la fac.
The weekend goes by quickly.  Another busy week is coming up.
Le week-end passe vite.  Une nouvelle semaine bien remplie s'annonce.
You get some rest with your girlfriend after a fourth week at college.
Tu te reposes un peu avec ta copine après ta quatrième semaine à la fac.
The weekend flies by hastily.  Another hard week of work is coming up.
Le week-end passe à toute vitesse. Une nouvelle semaine de travail difficile s'annonce.
Once again, you wake up at dawn, eat breakfast and get dressed alone.
Une fois de plus, tu te réveilles à l'aube, tu prends ton petit-déjeuner et tu t'habilles toute seule.
Mia is sleeping heavily.  She never wakes up as you run for the city bus.
Mia dort profondément.  Elle ne se réveille pas alors que tu cours pour attraper le bus.
You get some rest with your lover after a fifth week at college.
Tu te reposes un peu avec ton amoureux après ta cinquième semaine à la fac.
You cuddle and sleep with Mia after a sixth week of college work.
Tu te blottis contre Mia et tu dors avec elle après une sixième semaine de cours à la fac.
You sleep soundly and rest after your seventh week at the college.
Tu dors profondément et tu te reposes après ta septième semaine à l'université.
The weekend ends way too soon.  Another week of work is coming up.
Le week-end se termine bien trop vite.  Une nouvelle semaine de travail s'annonce.
You get some needed rest, laying alone in your bed.
Tu profites d'un repos bien mérité, allongé(e) seul(e) dans ton lit.
The weekend goes by slowly, there's not much to do.
Le week-end passe lentement, il n'y a pas grand-chose à faire.
You wake up at dawn, eat breakfast and get dressed.
Tu te réveilles à l'aube, tu prends ton petit-déjeuner et tu t'habilles.
You double lock the door and walk to take the city bus.
Vous fermez la porte à double tour et vous vous dirigez vers l'arrêt de bus.
You sleep naked and restrained in your Dominant girlfriend's arms.
Tu dors nu et immobilisé dans les bras de ta petite amie dominante.
She doesn't release you until Monday morning and goes back to bed.
Elle ne te laisse pas partir avant lundi matin et retourne se coucher.
You eat breakfast alone and prepare extra food for when she gets up.
Tu prends ton petit-déjeuner tout seul et tu prépares un peu plus de nourriture pour quand elle se lèvera.
Your Dominant girlfriend sleeps in tight bondage close to you.
Ta petite amie dominante dort ligotée près de toi.
You release her in the morning and she quickly goes back to bed.
Tu la laisses partir le matin et elle retourne rapidement se coucher.
Mia struggles playfully for a while before falling asleep bound and naked.
Mia se débat en jouant pendant un moment avant de s'endormir, ligotée et nue.
You release her when you wake up.  She stretches and gets up with you.
Tu la lâches quand tu te réveilles. Elle s'étire et se lève avec toi.
She cooks you breakfast and helps you to get dressed submissively.
Elle vous prépare le petit-déjeuner et vous aide à vous habiller avec docilité.
She kneels naked for you as you leave for work, to catch the city bus.
Elle s'agenouille nue devant toi alors que tu pars travailler, pour prendre le bus.
You sleep with your submissive in your pajamas for a quiet night.
Tu dors avec ta soumise en pyjama pour passer une nuit tranquille.
You both wake up early and get a quick shower together to start the day.
Vous vous réveillez toutes les deux tôt et prenez une douche rapide ensemble pour commencer la journée.
She cooks you breakfast and helps you to get dressed with a huge smile.
Elle te prépare le petit-déjeuner et t'aide à t'habiller avec un grand sourire.
You sleep alone while Mia tries to rest on the ground or on a chair.
Tu dors seule tandis que Mia essaie de se reposer par terre ou sur une chaise.
You both wake up early and take turns showering to start the day.
Vous vous levez toutes les deux tôt et vous vous douchez à tour de rôle pour commencer la journée.
She cooks you breakfast and helps you to get dressed with a long sigh.
Elle te prépare le petit-déjeuner et t'aide à t'habiller en poussant un long soupir.
The sisters struggle for a while before falling asleep in cuffs.
Les sœurs se débattent un moment avant de s'endormir menottées.
You keep them as your private prisoners for the whole weekend.
Tu les gardes comme prisonniers privés pendant tout le week-end.
You release them Monday and they prepare breakfast for you.
Vous les libérez lundi et elles vous préparent le petit-déjeuner.
They both wave submissively as you go catch the city bus.
Toutes deux vous font un signe de la main en signe de soumission tandis que vous partez prendre le bus.
You sleep comfortably in Evelyn's bed with your slave nearby.
Tu dors confortablement dans le lit d'Evelyn, avec ton esclave à tes côtés.
You both wake up early, hoping to beat the hectic city traffic.
Vous vous levez toutes les deux tôt, dans l'espoir d'éviter les embouteillages de la ville.
She kneels for you, giving you coffee and helping you to dress up.
Elle s'agenouille devant toi, te sert du café et t'aide à t'habiller.
You unlock her collar as she dresses and gets the car for college.
Tu lui défais son col pendant qu'elle s'habille et va chercher la voiture pour aller à la fac.
You sleep comfortably while Evelyn lies on the cold floor.
Tu dors confortablement tandis qu'Evelyn est allongée sur le sol froid.
You wake up early to unlock her, she did not rest well.
Tu te réveilles tôt pour la réveiller, elle n'a pas bien dormi.
She kneels for you, then prepares your coffee and breakfast.
Elle s'agenouille devant vous, puis vous prépare votre café et votre petit-déjeuner.
You sleep in tight and secure bondage in your Mistress house.
Tu dors, solidement attaché, dans la maison de ta Maîtresse.
She releases you so you can prepare a healthy breakfast for both.
Elle te laisse libre afin que tu puisses préparer un petit-déjeuner équilibré pour vous deux.
Your collar gets unlocked and stashed away before you get in her car.
Votre collier est détaché et rangé avant que vous ne montiez dans sa voiture.
You notice that you can't unbuckle or open the car door by yourself.
Vous remarquez que vous ne parvenez pas à détacher votre ceinture ni à ouvrir la portière de la voiture tout(e) seul(e).
You sleep naked, bound and chaste in your Dominant girlfriend's arms.
Tu dors nu, ligoté et chaste dans les bras de ta copine dominante.
You sleep naked, cuffed and chaste in your Dominant girlfriend's arms.
Tu dors nu, menotté et chaste dans les bras de ta copine dominante.
She cooks you breakfast in her chastity belt, locked for the week.
Elle te prépare ton petit-déjeuner dans sa ceinture de chasteté, verrouillée pour toute la semaine.
You sleep in your pajamas, close to your naked and belted submissive.
Tu dors en pyjama, près de ta soumise nue et ceinturée.
You get some rest with your girlfriend after your eigth week of work.
Tu te reposes avec ta copine après tes huit semaines de travail.
The weekend flies by.  Another full week of teaching is coming up.
Le weekend passe vite. Une autre semaine complète de cours arrive.
Mia is sleeping heavily.  She doesn't wake up as you run for the bus.
Mia dort profondément. Elle ne se réveille pas quand tu cours pour attraper le bus.
