I'm way too early, I should have waited outside.
Je suis bien trop en avance, j’aurais dû attendre dehors.
Time to calm down.  I'm sure the director will be in a good mood.
Il est temps de se calmer. Je suis sûre que la directrice sera de bonne humeur.
Maybe I can sit here, there's not much to do but wait.
Je pourrais peut-être m'asseoir ici, je n'ai pas grand-chose d'autre à faire que d'attendre.
(You try to get comfy.)  Everything will be fine.
(Essayez de vous mettre à l'aise.)  Tout ira bien.
(What will you do while you wait?)
(Que ferez-vous pendant que vous attendrez ?)
(Look at the office.)
(Regardez le bureau.)
(The office is huge.  She keeps it very clean and ordered.  It reflects on her character.)
(Le bureau est immense. Elle le garde très propre et bien rangé. Cela en dit long sur son caractère.)
(Look at the briefcase.)
(Regardez la mallette.)
(There's a metal briefcase on her desk, your name is written on the side.)
(Il y a une mallette en métal sur son bureau, votre nom est inscrit sur le côté.)
(Wait patiently.)
(Patientez.)
(You stay quiet and patient, waiting for your boss.)
(Vous restez silencieuse et patiente, en attendant votre patron.)
(Play a game on your phone.)
(Jouez à un jeu sur votre téléphone.)
(You play a little game on your phone while you wait.)
(Vous jouez à un petit jeu sur votre téléphone pendant que vous attendez.)
(Continue playing.)
(Continuez à jouer.)
(You continue to play your game.  Maybe you will finally clear that level.)
(Vous continuez à jouer à votre jeu. Peut-être parviendrez-vous enfin à passer ce niveau.)
(Put down the phone.)
(Posez le téléphone.)
(You put down the phone.)
(Vous raccrochez le téléphone.)
(Open it.)
(Ouvrez-le.)
(Leave it alone.)
(Ne touchez à rien.)
(You slowly open the briefcase.  Inside you find a few books, papers, pens and handcuffs.)
(Vous ouvrez lentement la mallette. À l’intérieur, vous trouvez quelques livres, des papiers, des stylos et des menottes.)
(Check the books.)
(Consultez les ouvrages.)
(There's a teacher's manual, a book on student psychology and a college rulebook.)
(Il existe un manuel de l’enseignant, un ouvrage sur la psychologie des élèves et un règlement de l’université.)
(Check the papers.)
(Vérifiez les documents.)
(You find a copy of your work contract and sheets containing student profiles.)
(Vous trouvez une copie de votre contrat de travail et des fiches contenant les profils des élèves.)
(Check the handcuffs.)
(Vérifiez les menottes.)
(The steel handcuffs look quite sturdy.  They come with a double-lock mechanism for more safety.)
(Les menottes en acier ont l’air assez solides. Elles sont équipées d’un mécanisme à double verrouillage pour plus de sécurité.)
(Close it and leave it alone.)
(Fermez-le et ne vous en occupez plus.)
(What will you do while you wait.)
(Que ferez-vous pendant que vous attendrez ?)
(Play with the cuffs.)
(Jouez avec les menottes.)
(You snap the cuffs open and closed.  They seem to work well.  You put them back.)
(Vous ouvrez et fermez les menottes. Elles semblent bien fonctionner. Vous les rangez.)
(Cuff yourself.)
(Faites-vous une petite remarque.)
(You playfully cuff yourself in the back.)
(Vous vous donnez une petite tape amicale dans le dos.)
(Leave them inside.)
(Laissez-les à l'intérieur.)
(There are a few books, papers, pens and handcuffs.)
(Il y a quelques livres, des feuilles, des stylos et des menottes.)
(Do a test struggle.)
(Faites un petit exercice.)
(You struggle and test the cuffs.  After a few attempts, it seems that it won't be that easy to get out.)
(Vous vous débattez et testez les menottes. Après quelques tentatives, il semble que ce ne sera pas si facile de vous en libérer.)
(Try to unlock them.)
(Essayez de les déverrouiller.)
(You try to unlock the cuffs behind your back but fumble with the key.  It might take a while to get out.)
(Vous essayez de déverrouiller les menottes dans votre dos, mais vous vous emmêlez les pinceaux avec la clé.  Cela risque de prendre un certain temps avant de vous libérer.)
(Struggle for fun.)
(Luttez pour le plaisir.)
(You struggle in the cuffs for fun.  Giggling and enjoying yourself.)
(Vous vous débattez dans les menottes pour vous amuser. Vous gloussez et vous vous amusez bien.)
(Struggle harder.)
(Faites davantage d'efforts.)
(You struggle hard to get out, but you're firmly locked up in steel.)
(Vous vous débattez de toutes vos forces pour vous échapper, mais vous êtes solidement enfermée dans de l'acier.)
(Unlock them.)
(Déverrouillez-les.)
(You sigh and watch the clock in your restraints.)
(Vous soupirez et regardez l’horloge tout en restant menottée.)
Hello?  Is there anyone around?
Allô ? Y a-t-il quelqu’un ?
(Nobody answers.)
(Personne ne répond.)
(The director enters and smiles.)
(La directrice entre et sourit.)
Patience is a virtue young lady.
La patience est une vertu, jeune femme.
Well said Director.
Bien dit, Madame la Directrice.
(She nods as you both walk to her desk.)
(Elle hoche la tête tandis que vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
Yep!
Oui !
(She stares at you as you both walk to her desk.)
(Elle vous fixe du regard tandis que vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
You're late Evelyn.
Vous êtes en retard, Évelyne.
Address me as "Director" young lady.  (She gets annoyed as you both get to her desk.)
Adressez-vous à moi en m’appelant « directrice », jeune fille. (Elle s’agace lorsque vous vous approchez toutes les deux de son bureau.)
(Nod slowly.)
(Hochez lentement la tête.)
(She smirks and you both walk to her desk.)
(Elle esquisse un sourire en coin et vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
(The director enters and seems annoyed.)  
(La directrice entre et semble agacée.)  
Are we paying you to play games young lady?
Est-ce que nous vous payons pour jouer à des jeux, jeune fille ?
I wasn't paid yet.
Je n'avais pas encore été payée.
Do not get cheeky young lady.  We shall pay you each week.  (You both walk to her desk.)
Ne faites pas la maligne, jeune fille. Nous vous paierons chaque semaine. (Vous vous dirigez toutes les deux vers son bureau.)
I'm sorry Director.
Je suis désolée, Madame la Directrice.
That's better.  (She smirks as you both walk to her desk.)
C'est mieux.  (Elle esquisse un sourire narquois tandis que vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
There was nothing to do.
Il n’y avait rien à faire.
Nothing is better than wasting your brain.  (You both walk to her desk.)
Rien de mieux que de se creuser la tête.  (Vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
It will not happen again.
Cela ne se reproduira plus.
Good.  (You both walk to her desk.)
Bien.  (Vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
I was getting my daily login gems!
Je récupérais mes gemmes quotidiennes de connexion !
I could not care less.  (She rolls her eyes up as you both walk to her desk.)
Je m'en fiche complètement.  (Elle lève les yeux au ciel tandis que vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
(The director enters and smirks.)
(La directrice entre et esquisse un sourire narquois.)
Are you testing the school material young lady?
Êtes-vous en train de tester le matériel scolaire, jeune fille ?
Yes Director.
Oui, Directrice.
(She grins.)  Are you enjoying the restraints?
(Elle sourit.)  Appréciez-vous ces contraintes ?
For quality assurance.
À des fins d’assurance qualité.
We only get the best equipment.  Are you enjoying the restraints?
Nous ne nous équipons que du meilleur matériel.  Appréciez-vous les entraves ?
I was about to get out.
J'étais sur le point de sortir.
Of course you were.  Are you enjoying the restraints?
Bien sûr que oui.  Appréciez-vous ces contraintes ?
I got stuck in them.
Je me suis retrouvé coincé là-dedans.
You look quite helpless.  Are you enjoying the restraints?
Vous avez l’air assez désemparée.  Appréciez-vous ces liens ?
(Tug harder on the cuffs.)
(Tirez plus fort sur les poignets.)
You shall not get out by struggling.  Are you enjoying the restraints?
Vous ne vous en sortirez pas en vous débattant.  Appréciez-vous ces contraintes ?
Not really.
Pas vraiment.
As a lesson, you can keep them while we talk.  (You both walk to her desk.)
À titre d’exercice, vous pouvez les garder pendant que nous discutons.  (Vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
Of course not.
Bien sûr que non.
Maybe a little.
Peut-être un peu.
Then you shall keep them while we talk.  (You both walk to her desk.)
Vous les garderez donc pendant que nous parlons.  (Vous vous dirigez tous les deux vers son bureau.)
(Blush.)  Yes Director.
(Rougit.)  Oui, Directrice.
I trust you reviewed the college history, curriculum and rules.
J’espère que vous avez pris connaissance de l’histoire, du programme et du règlement de l’établissement.
Sorry, I haven't had the time yet.
Désolée, je n'ai pas encore eu le temps.
You shall manage your time better, young lady.
Vous devriez mieux gérer votre temps, jeune femme.
I've read everything twice Director.
J'ai tout relu deux fois, Madame la Directrice.
(She smirks and then smiles.)  Good girl.
(Elle esquisse un sourire narquois, puis sourit.)  Bravo.
I will help to enforce these rules.
Je veillerai à ce que ces règles soient respectées.
(She nods slowly.)  This is the spirit I'm looking for.
(Elle hoche lentement la tête.)  C'est exactement l'esprit que je recherche.
I was busy.  I'll do it later.
J'étais occupée. Je le ferai plus tard.
(She grumbles.)  You shall allocate more time for your career, young lady.
(Elle marmonne.)  Vous devriez consacrer davantage de temps à votre carrière, jeune femme.
We require excellence and discipline from our teachers.
Nous exigeons de nos enseignants qu’ils fassent preuve d’excellence et de discipline.
We shall teach you discipline.  Your students will learn it from you.
Nous vous enseignerons la discipline. Vos élèves l'apprendront de vous.
Very well.
Très bien.
As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
En tant que nouvel enseignant ici, vous ne devez pas encore assurer des cours complets.
An iron fist in a velvet glove.
Une main de fer dans un gant de velours.
(She nods and continues.)  As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
(Elle hoche la tête et poursuit.) En tant que nouvelle enseignante ici, vous ne devez pas encore assurer des cours complets.
(Gulp and listen.)
(Avalez votre salive et écoutez.)
(She grins and continues.)  As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
(Elle sourit et poursuit.) En tant que nouvelle enseignante ici, vous ne devez pas encore assurer des cours complets.
Your role this semester shall be to coach our students with difficulties.
Votre rôle ce semestre consistera à accompagner nos élèves en difficulté.
You shall manage the detention room.
Vous serez chargée de gérer la salle de retenue.
I can take care of that.
Je peux m'en occuper.
This is music to my ears.
C'est une véritable musique à mes oreilles.
Detention?  Are you sure Director?
Une heure de retenue ? Êtes-vous sûre, Madame la Directrice ?
You require more confidence than that.
Vous devez faire preuve de plus d’assurance que cela.
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
(She plays with her glasses and continues.)
(Elle joue avec ses lunettes et poursuit.)
When our students get in trouble or get expelled from a class, you shall take care of them.
Lorsque nos élèves ont des problèmes ou sont exclus d’un cours, vous devrez vous occuper d’eux.
You shall ensure they study harder and do their homework.
Vous veillerez à ce qu’elles étudient davantage et fassent leurs devoirs.
In the metal briefcase behind you. You shall find your teacher's tools.
Dans la mallette en métal derrière vous, vous trouverez les outils de votre enseignante.
There are books, notepads, pens and handcuffs.
Il y a des livres, des blocs-notes, des stylos et des menottes.
Can I see how the handcuffs work?
Puis-je voir comment fonctionnent les menottes ?
(She thinks aloud.)  Fine, I can take some time to show you the cuffs.  Go get them.
(Elle réfléchit à voix haute.)  Très bien, je peux prendre un peu de temps pour vous montrer les menottes.  Allez les chercher.
We don't have time for that.  Use them in class if a student gives you too much trouble.
Nous n'avons pas le temps pour ça. Utilisez-les en classe si un élève vous cause trop de problèmes.
Handcuffs Director?
Des menottes, Directrice ?
Young lady, if a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
Jeune femme, si une élève vous cause trop de problèmes, vous pouvez utiliser cet outil pour la maîtriser.
Wait... what did you say?
Attendez... qu’avez-vous dit ?
You heard me just fine.  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
Vous m’avez très bien entendue. Si une élève vous cause trop de problèmes, vous pouvez utiliser cet outil pour la maîtriser.
To enforce discipline, I'm sure.
Pour faire respecter la discipline, j'en suis sûr.
(She nods in agreement.)  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.) Si une élève vous cause trop de problèmes, vous pouvez utiliser cet outil pour la maîtriser.
(Jump out of surprise.)
(Sursauter de surprise.)
Don't be surprised.  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
Ne soyez pas surpris. Si une élève vous cause trop de problèmes, vous pouvez utiliser cet outil pour la maîtriser.
I see that you have already looked in your new briefcase young lady.  (She grins.)
Je vois que vous avez déjà fouillé dans votre nouvelle mallette, jeune femme.  (Elle sourit.)
Keep everything in it, these are your teacher's tools.  Including the handcuffs.
Conservez tout ce qui s’y trouve, ce sont les outils de votre professeur. Y compris les menottes.
I'll certainly use the handcuffs.
Je vais certainement utiliser les menottes.
Not on yourself anymore, I hope.  (She laughs.)
J'espère que ce n'est plus à votre sujet.  (Elle rit.)
Can I use them on students?
Puis-je les utiliser avec des élèves ?
Of course, if they misbehave.
Bien sûr, s’ils se comportent mal.
Will you unlock me?
Voulez-vous me libérer ?
Later young lady.  Your lesson isn't over.
À plus tard, jeune fille. Votre cours n'est pas terminé.
Have you also used the double locking mechanism?
Avez-vous également utilisé le mécanisme de double verrouillage ?
I'm sorry, I did not.
Je suis désolée, je ne l'ai pas fait.
Do not worry young lady.  Just make sure you double lock them on our students.
Ne vous inquiétez pas, jeune fille. Assurez-vous simplement de bien fermer à double tour les portes de nos élèves.
What is that?
Qu'est-ce que c'est ?
(She sighs.)  It's a mechanism that shall ensure that they won't lock tighter.
(Elle soupire.) C'est un mécanisme qui doit garantir qu'ils ne se serreront pas davantage.
Of course.  Safety is important.
Bien sûr.  La sécurité est importante.
Perfect!  Make sure you do the same when you use them on our students.
Parfait ! Veillez à faire de même lorsque vous les utilisez avec nos élèves.
I did Director.
Je l'ai fait, Directrice.
Good.  Make sure you do the same when you use them on our students.
Très bien. Veillez à faire de même lorsque vous les utilisez sur nos élèves.
(Struggle and shrug.)
(Hésitation et haussement d’épaules.)
You're clueless, aren't you?  It's a mechanism that shall ensure that they won't lock tighter.
Vous n'y comprenez rien, n'est-ce pas ? C'est un mécanisme qui doit garantir qu'ils ne se serrent pas davantage.
These cuffs shall be a tool if a student lacks discipline or gives you trouble.
Ces menottes vous serviront d’outil si un élève manque de discipline ou vous cause des problèmes.
(You walk to the briefcase to fetch the cuffs and bring them back to Evelyn.)
(Vous vous dirigez vers la mallette pour aller chercher les menottes et les rapporter à Éveline.)
These cuffs are easy to use and come with a double locking safety mechanism.
Ces menottes sont faciles à utiliser et sont équipées d’un double mécanisme de verrouillage de sécurité.
Can I try them on you?
Puis-je vous les faire essayer ?
(She sighs and nods.)  Fine, but do it quickly.  (She puts her hands in front or herself.)
(Elle soupire et hoche la tête.)  D’accord, mais faites-le vite.  (Elle place ses mains devant elle.)
(She shakes her head from left to right.)  Forget it young lady.  You shall wear them.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Laissez tomber, jeune fille.  Vous devrez les porter.
Can you try them on me?
Pouvez-vous me les faire essayer ?
(She grins and nods.)  Of course young lady.  I can arrange that.
(Elle sourit et hoche la tête.) Bien sûr, jeune fille. Je peux m'en occuper.
(She stares at you as you cuff her hands.)
(Elle vous fixe du regard tandis que vous lui passez les menottes.)
Well done, and what should you do next?
Bravo, et que devez-vous faire ensuite ?
Tighten them?
Faut-il les raccourcir ?
Absolutely not.  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
Absolument pas. Comme je vous l’ai dit, vous avez besoin du mécanisme de double verrouillage, afin qu’ils ne se verrouillent pas plus fermement.
Grope your butt?
Vous peloter les fesses ?
(Her eyes widen.)  Young lady!  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Elle écarquille les yeux.)  Jeune fille !  Comme je vous l’ai dit, il vous faut le mécanisme de double verrouillage, pour qu’ils ne se verrouillent pas davantage.
Use the double lock?
Faut-il utiliser le double accent aigu ?
(She nods in agreement.)  Very good!  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.) Très bien ! Comme je vous l’ai dit, il vous faut le mécanisme à double verrouillage, afin qu’ils ne se verrouillent pas plus fermement.
I don't know.
Je ne sais pas.
(She sighs.)  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Elle soupire.)  Comme je vous l’ai dit, il vous faut le mécanisme de double verrouillage, pour qu’ils ne se verrouillent pas davantage.
(She watches you carefully as you double lock the cuffs.)
(Elle vous observe attentivement tandis que vous verrouillez les menottes à double tour.)
There you go.  It requires to be both secure and safe for our students.
Voilà. Il faut que l'environnement soit à la fois sûr et sécurisé pour nos élèves.
Do you enjoy being cuffed?
Aimez-vous être menottée ?
(She stays silent for a few seconds and doesn't answer your question.)
(Elle reste silencieuse pendant quelques secondes et ne répond pas à votre question.)
These cuffs are not suitable for you Director.
Ces menottes ne vous conviennent pas, Madame la Directrice.
Of course they are not.
Bien sûr que non.
They look good on you.
Cela vous va très bien.
(You can notice a little blush on her face.)
(Vous pouvez remarquer un léger rougissement sur son visage.)
Struggle for me.
Faites l’effort pour moi.
This is not a game!
Ce n’est pas un jeu !
I will unlock you now.
Je vais vous déverrouiller maintenant.
Yes young lady, it's time to unlock me.
Oui, jeune femme, il est temps de me libérer.
(As she's busy checking her hands, you whip up your phone and snap a stealthy picture.)
(Alors qu’elle est occupée à vérifier ses mains, vous sortez rapidement votre téléphone et prenez une photo en cachette.)
It's time to unlock me, young lady.
Il est temps de me libérer, jeune femme.
(You unlock the cuffs, and she goes back to her desk.)
(Vous lui retirez les menottes, et elle retourne à son bureau.)
(She swiftly cuffs your hands.  It seems that she has lots of practice with them.)
(Elle vous passe rapidement les menottes. On dirait qu’elle a beaucoup d’expérience avec ces menottes.)
This is the first step young lady.  What should I do next?
C'est la première étape, jeune fille. Que dois-je faire ensuite ?
(She shakes her head no.)  They are tight enough.  The next step is to use the double locking mechanism.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Ils sont suffisamment serrés.  L’étape suivante consiste à utiliser le mécanisme de double verrouillage.
(She smiles.)  Exactly!  The next step is to use the double locking mechanism.
(Elle sourit.)  Exactement !  L'étape suivante consiste à utiliser le mécanisme de double verrouillage.
Spank me?
Vous voulez me donner une fessée ?
(She grumbles.)  Be serious!  The next step is to use the double locking mechanism.
(Elle marmonne.) Soyez sérieux ! L’étape suivante consiste à utiliser le mécanisme de double verrouillage.
(She sighs.)  The next step is to use the double locking mechanism.
(Elle soupire.)  L’étape suivante consiste à utiliser le mécanisme de double verrouillage.
(She uses the double lock.)
(Elle utilise le double verrou.)
This mechanism makes it both secure and safe for our students.
Ce dispositif garantit à la fois la sécurité et la sûreté de nos élèves.
Can you unlock me?
Pouvez-vous me déverrouiller ?
Of course.  It's time to unlock you, young lady.
Bien sûr. Il est temps de vous libérer, jeune femme.
Our students need to be safe.
Nos élèves doivent être en sécurité.
Well said.  It's time to unlock you, young lady.
Bien dit. Il est temps de vous libérer, jeune femme.
These cuffs are very comfortable.
Ces poignets sont très confortables.
They suit you well, but it's time to unlock you, young lady.
Elles vous vont très bien, mais il est temps de vous libérer, jeune femme.
(Struggle playfully.)
(Luttez de manière ludique.)
That's enough.  It's time to unlock you, young lady.
Cela suffit. Il est temps de vous libérer, jeune femme.
(She unlocks your cuffs and goes back to her desk.)
(Elle vous détache les menottes et retourne à son bureau.)
Our college is strict and shall not allow students to become little queens.
Notre établissement est strict et ne permettra pas aux étudiantes de se comporter comme des petites reines.
Spending some time restrained shall remind them they are not in charge.  It's a fair punishment.
Le fait de passer un certain temps en détention leur rappellera qu’ils ne sont pas aux commandes. C’est une punition juste.
You shall be able to consult each student's grades, to see how they progress with time.
Vous pourrez consulter les notes de chaque élève afin de suivre leur progression au fil du temps.
Your job here is to help them learn discipline and get better grades.  Is that clear?
Votre rôle ici est de les aider à acquérir de la discipline et à obtenir de meilleures notes.  Est-ce clair ?
(Nod timidly.)
(Hochez timidement la tête.)
You shall be more confident to face our most troublesome ladies.
Vous serez ainsi plus à l’aise pour faire face à nos dames les plus difficiles.
Yes Director!
Oui, directrice !
That's the spirit!  You shall require that confidence.
C'est ça l'esprit ! Vous devrez faire preuve de cette assurance.
It's clear.
C'est clair.
(She nods.)  Our methods have been proven to work.
(Elle hoche la tête.)  Nos méthodes ont fait leurs preuves.
Is this a good way to educate?
Est-ce là une bonne manière d’éduquer ?
Our methods have been proven for decades.  Be confident.
Nos méthodes ont fait leurs preuves depuis des décennies.  Ayez confiance.
I will respect your rules.
Je respecterai vos règles.
Very good, and make sure they respect your rules.  Be more confident.
Très bien, et veillez à ce que vos règles soient respectées. Ayez davantage confiance en vous.
Now turn around and give me your hands.  (She gets a key to unlock you.)
Maintenant, tournez-vous et tendez-moi vos mains.  (Elle prend une clé pour vous libérer.)
(She looks at the clock.)  Our students require you now.
(Elle regarde l’horloge.) Nos élèves ont besoin de vous maintenant.
Get moving young lady!
Allez, bougez-vous, jeune femme !
(Go to the detention room.)
(Rendez-vous à la salle de retenue.)
You arrive early at the college, before any students and most staff.
Vous arrivez tôt à l'université, avant tous les étudiants et la plupart des membres du personnel.
A secretary unlocks your boss's office.  You can wait for her there.
Une secrétaire ouvre le bureau de votre patron. Vous pouvez l'y attendre.
Her office is large and impressive, try to relax while you wait.
Son bureau est vaste et imposant ; essayez de vous détendre pendant que vous attendez.
