I'm way too early, I should have waited outside.
Llegué demasiado temprano, debería haber esperado afuera.
Time to calm down.  I'm sure the director will be in a good mood.
Es hora de calmarse. Estoy segura de que la directora estará de buen humor.
Maybe I can sit here, there's not much to do but wait.
Quizás pueda sentarme aquí, no hay mucho que hacer más que esperar.
(You try to get comfy.)  Everything will be fine.
(Ella intenta acomodarse.) Todo estará bien.
(What will you do while you wait?)
(¿Qué harás mientras esperas?)
(Look at the office.)
(Mire la oficina.)
(The office is huge.  She keeps it very clean and ordered.  It reflects on her character.)
(La oficina es enorme. Ella la mantiene muy limpia y ordenada. Esto refleja su carácter.)
(Look at the briefcase.)
(Mire el maletín.)
(There's a metal briefcase on her desk, your name is written on the side.)
(Hay un maletín de metal sobre su escritorio, su nombre está escrito en el lateral.)
(Wait patiently.)
(Esperar pacientemente.)
(You stay quiet and patient, waiting for your boss.)
(Usted se mantiene en silencio y paciente, esperando a su directora.)
(Play a game on your phone.)
(Juega un juego en tu teléfono.)
(You play a little game on your phone while you wait.)
(Juegas un pequeño juego en tu teléfono mientras esperas.)
(Continue playing.)
(Continuar jugando.)
(You continue to play your game.  Maybe you will finally clear that level.)
(Usted continúa jugando su juego. Quizás finalmente despeje ese nivel.)
(Put down the phone.)
(Deja el teléfono.)
(You put down the phone.)
(Usted deja el teléfono.)
(Open it.)
(Ábrela.)
(Leave it alone.)
(Déjalo en paz.)
(You slowly open the briefcase.  Inside you find a few books, papers, pens and handcuffs.)
(Abres lentamente la maleta. Dentro encuentras algunos libros, papeles, bolígrafos y esposas.)
(Check the books.)
(Revisa los libros.)
(There's a teacher's manual, a book on student psychology and a college rulebook.)
(Hay un manual de la directora, un libro sobre la psicología de la estudiante y un reglamento universitario.)
(Check the papers.)
(Revisa los documentos.)
(You find a copy of your work contract and sheets containing student profiles.)
(Usted encuentra una copia de su contrato laboral y hojas que contienen perfiles de estudiantes.)
(Check the handcuffs.)
(Revisa los grilletes.)
(The steel handcuffs look quite sturdy.  They come with a double-lock mechanism for more safety.)
(Los grilletes de acero parecen bastante resistentes. Vienen con un mecanismo de doble cerradura para mayor seguridad.)
(Close it and leave it alone.)
(Ciérrala y déjala así.)
(What will you do while you wait.)
(¿Qué harás mientras esperas.)
(Play with the cuffs.)
(Juega con los grilletes.)
(You snap the cuffs open and closed.  They seem to work well.  You put them back.)
(Abres y cierras las esposas. Parecen funcionar bien. Las vuelves a guardar.)
(Cuff yourself.)
(Átate las muñecas.)
(You playfully cuff yourself in the back.)
(Se da un golpecito juguetón en la espalda.)
(Leave them inside.)
(Déjalos dentro.)
(There are a few books, papers, pens and handcuffs.)
(Hay unos pocos libros, papeles, bolígrafos y esposas.)
(Do a test struggle.)
(Haz una prueba de lucha.)
(You struggle and test the cuffs.  After a few attempts, it seems that it won't be that easy to get out.)
(Ella lucha y prueba las esposas. Después de varios intentos, parece que no será tan fácil salir.)
(Try to unlock them.)
(Intenta desbloquearlas.)
(You try to unlock the cuffs behind your back but fumble with the key.  It might take a while to get out.)
(Intentas desbloquear las esposas detrás de tu espalda pero te equivocas con la llave. Puede que tarde un poco en salir.)
(Struggle for fun.)
(Lucha por diversión.)
(You struggle in the cuffs for fun.  Giggling and enjoying yourself.)
(Se debate en las esposas por diversión.  Riéndose y disfrutando.)
(Struggle harder.)
(Esfuérzate más.)
(You struggle hard to get out, but you're firmly locked up in steel.)
(Luchas con fuerza por salir, pero estás firmemente encerrada en el acero.)
(Unlock them.)
(Desbloquéalas.)
(You sigh and watch the clock in your restraints.)
(Ella suspira y observa el reloj en sus restricciones.)
Hello?  Is there anyone around?
¿Hola? ¿Hay alguien por aquí?
(Nobody answers.)
(Nadie responde.)
(The director enters and smiles.)
(La directora entra y sonríe.)
Patience is a virtue young lady.
La paciencia es una virtud, señora.
Well said Director.
Bien dicho, Señora directora.
(She nods as you both walk to her desk.)
(Asiente mientras ambas caminan hacia su escritorio.)
Yep!
¡Sí!
(She stares at you as you both walk to her desk.)
(Ella te mira mientras ambas caminan hacia su escritorio.)
You're late Evelyn.
Llegas tarde, Evelyn.
Address me as "Director" young lady.  (She gets annoyed as you both get to her desk.)
Llámeme «Directora», joven señora. (Se molesta mientras ambas llegan a su escritorio.)
(Nod slowly.)
(Asiente lentamente.)
(She smirks and you both walk to her desk.)
(Ella sonríe con malicia y ambas caminan hacia su escritorio.)
(The director enters and seems annoyed.)  
(La directora entra y parece molesta.)  
Are we paying you to play games young lady?
¿Le estamos pagando para que juegue, señora?
I wasn't paid yet.
Aún no me habían pagado.
Do not get cheeky young lady.  We shall pay you each week.  (You both walk to her desk.)
No se ponga atrevida, señora. Le pagaremos cada semana. (Ustedes dos caminan hacia su escritorio.)
I'm sorry Director.
Lo siento, Señora.
That's better.  (She smirks as you both walk to her desk.)
Así está mejor. (Ella sonríe con picardía mientras ambas caminan hacia su escritorio.)
There was nothing to do.
No había nada que hacer.
Nothing is better than wasting your brain.  (You both walk to her desk.)
Nada es mejor que desperdiciar tu cerebro. (Ambas caminan hacia su escritorio.)
It will not happen again.
No volverá a suceder.
Good.  (You both walk to her desk.)
Bien. (Ambas caminan hacia su escritorio.)
I was getting my daily login gems!
¡Estaba obteniendo mis gemas de inicio de sesión diario!
I could not care less.  (She rolls her eyes up as you both walk to her desk.)
Me importa un carajo. (Se pone los ojos en blanco mientras ambas caminan hacia su escritorio.)
(The director enters and smirks.)
(La directora entra y sonríe con malicia.)
Are you testing the school material young lady?
¿Está usted probando el material escolar, señora?
Yes Director.
Sí, Señora.
(She grins.)  Are you enjoying the restraints?
(Ella sonríe.) ¿Está disfrutando de las ataduras?
For quality assurance.
Para la garantía de calidad.
We only get the best equipment.  Are you enjoying the restraints?
Solo obtenemos el mejor equipo. ¿Está disfrutando de las restricciones?
I was about to get out.
Estaba a punto de salir.
Of course you were.  Are you enjoying the restraints?
Por supuesto que sí. ¿Disfrutas de las ataduras?
I got stuck in them.
Me quedé atrapada en ellas.
You look quite helpless.  Are you enjoying the restraints?
Pareces bastante indefensa. ¿Disfrutas de las ataduras?
(Tug harder on the cuffs.)
(Tira más fuerte de las esposas.)
You shall not get out by struggling.  Are you enjoying the restraints?
No saldrá luchando. ¿Disfruta de las ataduras?
Not really.
No realmente.
As a lesson, you can keep them while we talk.  (You both walk to her desk.)
Como lección, puedes guardarlos mientras hablamos. (Ambas caminan hacia su escritorio.)
Of course not.
Claro que no.
Maybe a little.
Quizás un poco.
Then you shall keep them while we talk.  (You both walk to her desk.)
Entonces las guardará mientras hablamos. (Ustedes dos caminan hacia su escritorio.)
(Blush.)  Yes Director.
(Ruborizándose.) Sí, Señora Directora.
I trust you reviewed the college history, curriculum and rules.
Confío en que haya revisado la historia de la universidad, el plan de estudios y las normas.
Sorry, I haven't had the time yet.
Lo siento, aún no he tenido tiempo.
You shall manage your time better, young lady.
Usted deberá gestionar mejor su tiempo, joven señora.
I've read everything twice Director.
Lo he leído todo dos veces, Señora.
(She smirks and then smiles.)  Good girl.
(Ella sonríe con malicia y luego sonríe.) Buena chica.
I will help to enforce these rules.
Ayudaré a hacer cumplir estas reglas.
(She nods slowly.)  This is the spirit I'm looking for.
(Asiente lentamente.) Este es el espíritu que busco.
I was busy.  I'll do it later.
Estaba ocupada. Lo haré más tarde.
(She grumbles.)  You shall allocate more time for your career, young lady.
(Ella murmura.) Deberá dedicar más tiempo a su carrera, joven señora.
We require excellence and discipline from our teachers.
Exigimos excelencia y disciplina a nuestras directoras.
We shall teach you discipline.  Your students will learn it from you.
Le enseñaremos disciplina. Sus alumnas la aprenderán de usted.
Very well.
Muy bien.
As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
Como nueva profesora aquí, aún no deberá impartir clases completas.
An iron fist in a velvet glove.
Un puño de hierro en un guante de terciopelo.
(She nods and continues.)  As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
(Asiente y continúa.) Como nueva profesora aquí, aún no deberá impartir clases completas.
(Gulp and listen.)
(Traga y escucha.)
(She grins and continues.)  As a new teacher here, you shall not give full classes yet.
(Ella sonríe y continúa.) Como nueva profesora aquí, aún no deberá impartir clases completas.
Your role this semester shall be to coach our students with difficulties.
Su papel este semestre será el de entrenar a nuestras estudiantes con dificultades.
You shall manage the detention room.
Usted deberá gestionar la sala de detención.
I can take care of that.
Puedo encargarme de eso.
This is music to my ears.
Esto es música para mis oídos.
Detention?  Are you sure Director?
¿Detención? ¿Está segura, directora?
You require more confidence than that.
Necesita más confianza que esa.
(Stay silent.)
(Mantente en silencio.)
(She plays with her glasses and continues.)
(Se juega con las gafas y continúa.)
When our students get in trouble or get expelled from a class, you shall take care of them.
Cuando nuestras estudiantes tengan problemas o sean expulsadas de una clase, usted deberá hacerse cargo de ellas.
You shall ensure they study harder and do their homework.
Ustedes deben asegurarse de que estudien más y hagan su tarea.
In the metal briefcase behind you. You shall find your teacher's tools.
En la maleta metálica detrás de usted. Encontrará las herramientas de su profesora.
There are books, notepads, pens and handcuffs.
Hay libros, blocs de notas, bolígrafos y esposas.
Can I see how the handcuffs work?
¿Puedo ver cómo funcionan las esposas?
(She thinks aloud.)  Fine, I can take some time to show you the cuffs.  Go get them.
(Ella piensa en voz alta.) Bien, puedo tomarme un tiempo para enseñarte los grilletes. Ve a buscarlos.
We don't have time for that.  Use them in class if a student gives you too much trouble.
No tenemos tiempo para eso. Úselas en clase si una estudiante le da demasiados problemas.
Handcuffs Director?
¿Directora de esposas?
Young lady, if a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
Señora, si una alumna le da demasiados problemas, puede usar esa herramienta para sujetarla.
Wait... what did you say?
Espera... ¿qué has dicho?
You heard me just fine.  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
Me ha oído perfectamente. Si una estudiante le da demasiado problema, puede usar esa herramienta para sujetarla.
To enforce discipline, I'm sure.
Para imponer disciplina, estoy segura.
(She nods in agreement.)  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
(Ella asiente en acuerdo.) Si una estudiante te da demasiado problema, puedes usar esa herramienta para sujetarla.
(Jump out of surprise.)
(Saltar de sorpresa.)
Don't be surprised.  If a student gives you too much trouble, you can use that tool to restrain her.
No se sorprenda. Si una estudiante le da demasiado problema, puede usar esa herramienta para sujetarla.
I see that you have already looked in your new briefcase young lady.  (She grins.)
Veo que ya ha mirado dentro de su nuevo maletín, señora. (Ella sonríe.)
Keep everything in it, these are your teacher's tools.  Including the handcuffs.
Guarde todo en ella, estas son las herramientas de su profesora. Incluidas las esposas.
I'll certainly use the handcuffs.
Sin duda utilizaré las esposas.
Not on yourself anymore, I hope.  (She laughs.)
No en ti misma, espero. (Ella ríe.)
Can I use them on students?
¿Puedo usarlos en las estudiantes?
Of course, if they misbehave.
Por supuesto, si se portan mal.
Will you unlock me?
¿Me desbloqueará?
Later young lady.  Your lesson isn't over.
Más tarde, señora. Su lección no ha terminado.
Have you also used the double locking mechanism?
¿Ha utilizado también el mecanismo de doble cierre?
I'm sorry, I did not.
Lo siento, no lo hice.
Do not worry young lady.  Just make sure you double lock them on our students.
No se preocupe, joven dama. Solo asegúrese de que los doble cierre en nuestras estudiantes.
What is that?
¿Qué es eso?
(She sighs.)  It's a mechanism that shall ensure that they won't lock tighter.
(Ella suspira.) Es un mecanismo que asegurará que no se ajusten más.
Of course.  Safety is important.
Por supuesto. La seguridad es importante.
Perfect!  Make sure you do the same when you use them on our students.
¡Perfecto! Asegúrese de hacer lo mismo cuando los utilice con nuestras estudiantes.
I did Director.
Lo hice, Señora.
Good.  Make sure you do the same when you use them on our students.
Asegúrese de hacer lo mismo cuando los utilice con nuestras estudiantes.
(Struggle and shrug.)
(Lucha y encoge los hombros.)
You're clueless, aren't you?  It's a mechanism that shall ensure that they won't lock tighter.
No te das cuenta, ¿verdad? Es un mecanismo que asegurará que no se cierren más.
These cuffs shall be a tool if a student lacks discipline or gives you trouble.
Estas esposas serán una herramienta si una estudiante carece de disciplina o le da problemas.
(You walk to the briefcase to fetch the cuffs and bring them back to Evelyn.)
(Usted camina hacia la maleta para buscar las esposas y se las trae de vuelta a Evelyn.)
These cuffs are easy to use and come with a double locking safety mechanism.
Estas esposas son fáciles de usar y vienen con un mecanismo de seguridad de doble cierre.
Can I try them on you?
¿Puedo probármelos en usted?
(She sighs and nods.)  Fine, but do it quickly.  (She puts her hands in front or herself.)
(Ella suspira y asiente.) Está bien, pero hazlo rápido. (Ella pone sus manos delante de sí misma.)
(She shakes her head from left to right.)  Forget it young lady.  You shall wear them.
(Ella niega con la cabeza de izquierda a derecha.) Olvídalo, señora joven. Usted las llevará puestas.
Can you try them on me?
¿Puede probármelos?
(She grins and nods.)  Of course young lady.  I can arrange that.
(Ella sonríe y asiente.) Por supuesto, señora. Puedo organizarlo.
(She stares at you as you cuff her hands.)
(Ella te mira fijamente mientras le pones las esposas en las manos.)
Well done, and what should you do next?
Muy bien, y ¿qué debe hacer ahora?
Tighten them?
¿Apretarlos?
Absolutely not.  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
Absolutamente no. Como te dije, necesitas el mecanismo de doble cierre, para que no se cierren más.
Grope your butt?
¿Tocarse el trasero?
(Her eyes widen.)  Young lady!  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Sus ojos se abren de par en par). ¡Señora! Como le dije, usted requiere el mecanismo de doble cierre, para que no se cierren más fuerte.
Use the double lock?
¿Usa el doble candado?
(She nods in agreement.)  Very good!  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Ella asiente en acuerdo.) ¡Muy bien! Como te dije, necesitas el mecanismo de doble bloqueo, para que no se bloqueen más.
I don't know.
No lo sé.
(She sighs.)  As I told you, you require the double locking mechanism, so they don't lock tighter.
(Ella suspira.) Como te dije, necesitas el mecanismo de doble cierre, para que no se cierren más.
(She watches you carefully as you double lock the cuffs.)
(Ella te observa con cuidado mientras cierras las esposas con doble seguro.)
There you go.  It requires to be both secure and safe for our students.
Allí lo tiene. Requiere ser tanto seguro como protegido para nuestras estudiantes.
Do you enjoy being cuffed?
¿Disfruta estar esposada?
(She stays silent for a few seconds and doesn't answer your question.)
(Ella se queda en silencio durante unos segundos y no responde a su pregunta.)
These cuffs are not suitable for you Director.
Estos grilletes no son adecuados para usted, Señora.
Of course they are not.
Claro que no lo están.
They look good on you.
Le quedan bien.
(You can notice a little blush on her face.)
(Se puede notar un ligero sonrojo en su rostro.)
Struggle for me.
Lucha por mí.
This is not a game!
¡Esto no es un juego!
I will unlock you now.
Te desbloquearé ahora.
Yes young lady, it's time to unlock me.
Sí, joven señora, es hora de desbloquearme.
(As she's busy checking her hands, you whip up your phone and snap a stealthy picture.)
(Mientras ella está ocupada revisando sus manos, tú sacas tu teléfono y tomas una foto furtiva.)
It's time to unlock me, young lady.
Es hora de desbloquearme, joven señora.
(You unlock the cuffs, and she goes back to her desk.)
(Usted desbloquea las esposas y ella vuelve a su escritorio.)
(She swiftly cuffs your hands.  It seems that she has lots of practice with them.)
(Ella te ata rápidamente las manos. Parece que tiene mucha práctica con ellas.)
This is the first step young lady.  What should I do next?
Este es el primer paso, señora. ¿Qué debo hacer ahora?
(She shakes her head no.)  They are tight enough.  The next step is to use the double locking mechanism.
(Ella niega con la cabeza.) Están lo suficientemente ajustados. El siguiente paso es utilizar el mecanismo de doble bloqueo.
(She smiles.)  Exactly!  The next step is to use the double locking mechanism.
(Ella sonríe.) ¡Exacto! El siguiente paso es utilizar el mecanismo de doble cierre.
Spank me?
¿Me da una nalgada?
(She grumbles.)  Be serious!  The next step is to use the double locking mechanism.
(Ella murmura.) ¡Sea seria! El siguiente paso es utilizar el mecanismo de doble bloqueo.
(She sighs.)  The next step is to use the double locking mechanism.
(Ella suspira.) El siguiente paso es utilizar el mecanismo de doble bloqueo.
(She uses the double lock.)
(Ella usa el doble cerrojo.)
This mechanism makes it both secure and safe for our students.
Este mecanismo lo hace tanto seguro como protegido para nuestras estudiantes.
Can you unlock me?
¿Puede desbloquearme?
Of course.  It's time to unlock you, young lady.
Por supuesto. Es hora de desbloquearte, joven señora.
Our students need to be safe.
Nuestras estudiantes necesitan estar seguras.
Well said.  It's time to unlock you, young lady.
Bien dicho. Es hora de desbloquearte, joven señora.
These cuffs are very comfortable.
Estas esposas son muy cómodas.
They suit you well, but it's time to unlock you, young lady.
Le quedan muy bien, pero es hora de desbloquearte, señora.
(Struggle playfully.)
(Lucha juguetonamente.)
That's enough.  It's time to unlock you, young lady.
Eso es suficiente. Es hora de desbloquearte, señora.
(She unlocks your cuffs and goes back to her desk.)
(Ella desbloquea tus grilletes y vuelve a su escritorio.)
Our college is strict and shall not allow students to become little queens.
Nuestro colegio es estricto y no permitirá que las estudiantes se conviertan en pequeñas reinas.
Spending some time restrained shall remind them they are not in charge.  It's a fair punishment.
Dedicar un tiempo a estar restringida les recordará que no están al mando. Es un castigo justo.
You shall be able to consult each student's grades, to see how they progress with time.
Podrá consultar las calificaciones de cada estudiante, para ver cómo progresan con el tiempo.
Your job here is to help them learn discipline and get better grades.  Is that clear?
Su trabajo aquí es ayudarlas a aprender disciplina y obtener mejores calificaciones. ¿Está claro?
(Nod timidly.)
(Asiente tímidamente.)
You shall be more confident to face our most troublesome ladies.
Tendrá más confianza para enfrentar a nuestras damas más problemáticas.
Yes Director!
¡Sí, Señora!
That's the spirit!  You shall require that confidence.
¡Ese es el espíritu! Usted necesitará esa confianza.
It's clear.
Está claro.
(She nods.)  Our methods have been proven to work.
(Asiente.) Nuestros métodos han demostrado ser efectivos.
Is this a good way to educate?
¿Es esta una buena manera de educar?
Our methods have been proven for decades.  Be confident.
Nuestros métodos han sido probados durante décadas. Tenga confianza.
I will respect your rules.
Respetaré sus reglas.
Very good, and make sure they respect your rules.  Be more confident.
Muy bien, y asegúrese de que respeten sus reglas. Tenga más confianza.
Now turn around and give me your hands.  (She gets a key to unlock you.)
Ahora dé la vuelta y déme sus manos. (Ella obtiene una llave para desbloquearte.)
(She looks at the clock.)  Our students require you now.
(Ella mira el reloj.) Nuestras estudiantes le necesitan ahora.
Get moving young lady!
¡Muévase, joven señora!
(Go to the detention room.)
(Ir a la sala de detención.)
You arrive early at the college, before any students and most staff.
Llegas temprano a la universidad, antes que cualquier estudiante y la mayoría del personal.
A secretary unlocks your boss's office.  You can wait for her there.
Una secretaria desbloquea la oficina de su jefa. Puede esperar allí.
Her office is large and impressive, try to relax while you wait.
Su oficina es grande e impresionante, intente relajarse mientras espera.
