The End
Fin
Return to start screen
Retour à l'écran d'accueil
This game is made possible by our patrons:
Ce jeu a pu voir le jour grâce à nos patrons :
And a huge thank you to all the fans!
Et un immense merci à tous les fans !
Thank you
Merci
You lost your teacher's job but still live in Evelyn's house.
Tu as perdu ton poste d'enseignante, mais tu vis toujours chez Evelyn.
It's an easy life with not much stress or responsibility.
C'est une vie tranquille, sans trop de stress ni de responsabilités.
You dominate her on weekends and play games all week.
Tu la domines le week-end et tu joues à des jeux toute la semaine.
Enjoy your wealthy submissive and your early retirement.
Profite bien de ta riche soumise et de ta retraite anticipée.
She keeps you tightly restrained or caged at all times.
Elle vous maintient en permanence sous son emprise ou enfermé dans une cage.
As her slave, you get trained and live to worship her.
En tant qu'esclave, tu es formé et tu vis pour l'adorer.
You never go out alone, a permanent slave for your owner.
Tu ne sors jamais seule, esclave à vie de ton maître.
Evelyn kidnaps you and locks you in her private dungeon.
Evelyn vous kidnappe et vous enferme dans son donjon privé.
She keeps you bound and chained for years of education.
Elle vous maintient ligoté et enchaîné pendant des années d'études.
She trains you to become better but treats you like a dog.
Elle vous entraîne pour que vous vous amélioriez, mais vous traite comme un chien.
Only time shall tell if you will ever leave your prison.
Seul le temps nous dira si tu sortiras un jour de ta prison.
Evelyn sold you to a foreign oligarch, your new Mistress.
Evelyn t'a vendu à une oligarque étrangère, ta nouvelle Maîtresse.
You are kept locked up in a secret location, in her harem.
Vous êtes enfermé dans un lieu secret, au sein de son harem.
You fight everyday to survive and climb the slave ladder.
Tu te bats chaque jour pour survivre et gravir les échelons de l'esclavage.
Only time shall tell if you will ever escape this place.
Seul le temps nous dira si vous parviendrez un jour à vous échapper de cet endroit.
Evelyn sold you and Sidney to an oligarch, your new owner.
Evelyn vous a vendus, Sidney et vous, à un oligarque, votre nouveau propriétaire.
You are both locked up in a secret location, in her harem.
Vous êtes toutes les deux enfermées dans un lieu secret, dans son harem.
You lost your teacher's job and your academic career.
Tu as perdu ton poste d'enseignante et ta carrière universitaire.
To pay for rent, you found a maid job in a restaurant.
Pour payer ton loyer, tu as trouvé un emploi de serveuse dans un restaurant.
The salary isn't great, but you make lots of friends.
Le salaire n'est pas terrible, mais on s'y fait beaucoup d'amis.
You live a swinger's life with few responsibilities.
Tu mènes une vie de libertin, sans trop de responsabilités.
You lost your teacher's job and your nice career.
Tu as perdu ton poste d'enseignante et ta belle carrière.
You and Mia find a maid job in a local restaurant.
Mia et toi trouvez un emploi de serveuse dans un restaurant du coin.
The salary isn't great but you two survive together.
Le salaire n'est pas terrible, mais vous vous en sortez toutes les deux.
You never marry or retire because it's too expensive.
On ne se marie jamais et on ne prend jamais sa retraite, car cela coûte trop cher.
With hard work, you earn some money to get married.
En travaillant dur, tu gagnes un peu d'argent pour te marier.
You'll never be rich or famous but all you need is love.
Tu ne seras jamais riche ni célèbre, mais tout ce dont tu as besoin, c'est d'amour.
Later, you find a Mistress job in a local BDSM club.
Plus tard, tu trouves un poste de Maîtresse dans un club BDSM local.
You train your submissive Mia to become a maid.
Tu formes ta soumise Mia pour qu'elle devienne une femme de ménage.
You enslave her and enjoy a life of kinky pleasures.
Vous la réduisez en esclavage et profitez d'une vie de plaisirs pervers.
Mia becomes a strict Mistress in a local BDSM club.
Mia devient une Maîtresse sévère dans un club BDSM local.
She enslaves you and trains you to become a maid.
Elle vous réduit en esclavage et vous forme pour que vous deveniez une femme de ménage.
You enjoy a life of tight bondage with your owner.
Tu mènes une vie de soumission stricte auprès de ton maître.
Sidney takes you under her wing and enslaves you.
Sidney vous prend sous son aile et vous asservit.
She produces and sells videos where you get abused.
Elle produit et vend des vidéos dans lesquelles on vous maltraite.
You get addicted to drugs as her permanent bitch.
Tu deviens accro à la drogue en tant que sa « salope » attitrée.
You still see Sidney, becoming her permanent owner.
Vous voyez toujours Sidney, qui devient son propriétaire définitif.
She becomes your guard dog, your training assistant.
Elle devient votre chien de garde, votre assistante d'entraînement.
