Welcome to Bondage Teacher.  Be open-minded and curious, there are hidden items.
Bienvenue dans : Professeur du Bondage.  Gardez l'esprit ouvert et soyez curieux, il y a des objets cachés.
Click on a character on the bottom left to know more about her or see your inventory.
Cliquez sur un personnage en bas à gauche pour en savoir plus sur elle ou pour consulter votre inventaire.
I'm so nervous, it will be hard to sleep tonight.
Je suis tellement nerveuse que je vais avoir du mal à dormir ce soir.
I hope I'm not forgetting anything.
J'espère n'avoir rien oublié.
You're fine hun.  Are you coming to bed?
Tout va bien, ma chérie. Tu viens te coucher ?
Please give me a few minutes.  (Review your list.)
Donne-moi quelques minutes, s'il te plaît.  (Relis ta liste.)
(You turn away from Mia and get back at talking to yourself.)
(Tu te détournes de Mia et tu recommences à parler tout seul.)
Hold on.  (Review your list.)
Attends un peu.  (Relis ta liste.)
(You turn away from Mia and get back at talking to yourself.)
(Tu te détournes de Mia et tu recommences à parler tout seul.)
Yes sweetie, good idea.  (Join her in bed.)
Oui, ma chérie, bonne idée.  (Va la rejoindre dans son lit.)
Fine, maybe I can get some sleep.  (Join her in bed.)
Bon, je vais peut-être pouvoir dormir un peu.  (Rejoins-la dans son lit.)
First thing in the morning, I need to meet the college director.
Dès le matin, je dois rencontrer la directrice de l'université.
I better be sharp and professional.  Since she's the one who hired me, she could also get me fired.
Je ferais mieux de me montrer à la hauteur et professionnelle.  Comme c'est elle qui m'a embauchée, elle pourrait aussi me faire licencier.
She was very strict and direct in the job interview.  I hope we will get along well.
Elle s'est montrée très stricte et directe lors de l'entretien d'embauche.  J'espère que nous nous entendrons bien.
I don't even know which class I'll be teaching tomorrow.  This is scary.
Je ne sais même pas quelle classe je vais enseigner demain.  C'est angoissant.
I hope everything will work out.  I really need this job.
J'espère que tout va s'arranger.  J'ai vraiment besoin de ce poste.
You're thinking too much.  Come to bed, it's late.
Tu réfléchis trop. Viens te coucher, il est tard.
(Reluctantly join her.)
(Rejoignez-la à contrecœur.)
(Happily join her.)
(Rejoignez-la avec plaisir.)
I'm glad you got this teaching job hun.
Je suis contente que tu aies décroché ce poste d'enseignante, ma chérie.
The bills are piling up and the fridge is empty.  We need some money.
Les factures s'accumulent et le frigo est vide.  Il nous faut de l'argent.
I will work extra hard sweetie.
Je vais travailler encore plus dur, ma chérie.
Wow!  I'm sure you will hun.
Waouh !  J'en suis sûre, ma chérie.
Why don't you get a job?
Pourquoi ne trouves-tu pas un emploi ?
Don't tell me what to do!  I've reviewed my resume today.
Ne me dis pas ce que je dois faire ! J'ai relu mon CV aujourd'hui.
I'll climb the college ladder quickly.
Je vais gravir rapidement les échelons à l'université.
(She nods quickly.)  I have faith in you.
(Elle hoche rapidement la tête.)  J'ai confiance en toi.
You could ask your family for money.
Tu pourrais demander de l'argent à ta famille.
I've already told you that I don't want to get my mom involved.
Je t'ai déjà dit que je ne voulais pas que ma mère soit mêlée à ça.
Love is all we need.
L'amour, c'est tout ce dont nous avons besoin.
This is so sweet.  But having some restaurant money would be nice also.
C'est tellement mignon. Mais ça serait bien aussi d'avoir un peu d'argent pour aller au restaurant.
I don't want to talk.  I need some sleep.
Je n'ai pas envie de parler.  J'ai besoin de dormir.
Fine!  I don't care!
Très bien ! Je m'en fiche !
Are you still nervous about your new boss?
Tu es toujours nerveuse à propos de ton nouveau patron ?
I'm freaking out.
Je panique complètement.
(She caresses your hand.)  Everything will be alright hun.
(Elle te caresse la main.)  Tout ira bien, ma chérie.
I'm better now.
Je vais mieux maintenant.
It sounds good, don't focus too much on her.
Ça sonne bien, ne te concentre pas trop sur elle.
It's fine, I will handle her.
Ce n'est pas grave, je m'en occuperai.
(She giggles.)  Maybe they will give you her job.
(Elle glousse.) Peut-être qu'ils te donneront son poste.
She's really strict you know.
Elle est vraiment stricte, tu sais.
You'll need to take your place.
Tu vas devoir prendre ta place.
Some bosses can be control freaks.
Certains patrons peuvent être des maniaques du contrôle.
Nobody is going to control me.
Personne ne va me contrôler.
This attitude is probably why you're not finding work.
C'est sans doute à cause de cette attitude que tu ne trouves pas de travail.
(She pouts.)  I will find a job soon.
(Elle fait la moue.)  Je vais bientôt trouver un emploi.
I control your heart.
Je contrôle ton cœur.
Wow!  You're so kind hun.  You do control my heart.
Waouh ! Tu es tellement gentille, ma chérie. Tu as vraiment mon cœur.
You're a true rebel.
Tu es une vraie rebelle.
I'm born to be free!
Je suis née pour être libre !
Maybe you would enjoy being controlled.
Peut-être que tu aimerais qu'on te contrôle.
(She laughs.)  That's a good one.
(Elle rit.)  Elle est bonne celle-là.
(She picks up a big chocolate cookie.)
(Elle prend un gros biscuit au chocolat.)
Do you want some?
Tu en veux ?
It's too late for me to get sugar.
Il est trop tard pour que j'aille chercher du sucre.
More sweets for me then!
Encore plus de bonbons pour moi, alors !
Please don't eat in our bed.
S'il te plaît, ne mange pas dans notre lit.
No need to nag.  I won't leave any crumbs.
Pas besoin de me harceler. Je ne laisserai pas de miettes.
Ok, I'll have a bite.
D'accord, je vais en manger un morceau.
(She gives you a bite and smiles.)
(Elle vous tend un morceau et vous sourit.)
(She quickly finishes the whole cookie, leaving some crumbs in the bed.)
(Elle termine rapidement le biscuit en entier, laissant quelques miettes sur le lit.)
That is some good chocolate!
Ce chocolat est vraiment bon !
You better clean your crumbs.
Tu ferais mieux de nettoyer tes miettes.
Wow!  Ok, ok!  (She cleans her cookie crumbs reluctantly.)
Waouh !  D'accord, d'accord !  (Elle nettoie à contrecœur les miettes de biscuit.)
You certainly love these cookies.
Tu adores sûrement ces biscuits.
(She nods and wipes the cookie crumbs from the bed.)
(Elle hoche la tête et essuie les miettes de biscuit sur le lit.)
How can you eat before sleeping?
Comment peux-tu manger avant d'aller te coucher ?
(She shrugs and wipes the cookie crumbs from the bed.)
(Elle hausse les épaules et essuie les miettes de biscuit sur le lit.)
(Clean the cookie crumbs.)
(Nettoie les miettes de biscuits.)
(You clean the cookie crumbs as she grins.)  You could also get a maid job.
(Tu nettoies les miettes de biscuit tandis qu'elle sourit.)  Tu pourrais aussi trouver un emploi de femme de ménage.
(She picks up the fat on her belly and grumbles.)
(Elle attrape la graisse de son ventre et marmonne.)
You've picked up some weight my love.
Tu as pris un peu de poids, ma chérie.
No way!  I'm still as pretty as the day we met.  Don't you think so?
Pas possible ! Je suis toujours aussi jolie que le jour où on s'est rencontrées. Tu ne trouves pas ?
Your curves are cute.
Tes courbes sont mignonnes.
(She smiles.)  Thanks hun.  Am I still as pretty as the day we met?
(Elle sourit.)  Merci ma chérie.  Suis-je toujours aussi jolie que le jour où on s'est rencontrées ?
You're getting chunky, you know.
Tu commences à prendre du poids, tu sais.
That's not very kind.  I hope you still find me as pretty as the day we met.
Ce n'est pas très gentil. J'espère que tu me trouves toujours aussi jolie que le jour où nous nous sommes rencontrées.
(Do the same with your smaller tummy.)
(Faites de même avec votre petit ventre.)
(She looks at you and grins.)  I hope you still find me as pretty as the day we met.
(Elle te regarde et te sourit.)  J'espère que tu me trouves toujours aussi jolie que le jour où nous nous sommes rencontrés.
Wow!  Yes hun.  (She seems surprised and starts to remove her pajamas to show you her body.)
Waouh !  Oui, chérie.  (Elle a l'air surprise et commence à retirer son pyjama pour te montrer son corps.)
Strip and I'll tell you.
Déshabille-toi et je te le dirai.
(Blush.)  Maybe you should get naked so I can let you know.
(Rougit.)  Tu devrais peut-être te déshabiller pour que je puisse te le dire.
(She laughs and slowly removes her pajamas to show you her body.)
(Elle rit et enlève lentement son pyjama pour vous montrer son corps.)
(She stares at you.)  I'm not a stripper hun.
(Elle te fixe du regard.) Je ne suis pas strip-teaseuse, chéri.
(She giggles.)  I'm not stripping for you hun.
(Elle glousse.) Je ne vais pas me déshabiller pour toi, chéri.
I'm not stripping for you.  In fact, why don't you strip for me hun?  Get naked.
Je ne vais pas me déshabiller pour toi.  D'ailleurs, pourquoi tu ne te déshabilles pas pour moi, chérie ?  Déshabille-toi.
Forget it.  Actually, why don't you strip for me girl?  Get naked.
Laisse tomber.  En fait, pourquoi tu ne te déshabilles pas pour moi, ma belle ?  Déshabille-toi.
We don't get better with age you know.
On ne s'améliore pas avec l'âge, tu sais.
(She pouts.)  I know!  You don't need to remind me.
(Elle fait la moue.)  Je sais bien !  Pas besoin de me le rappeler.
You're even prettier 
Tu es encore plus jolie 
(She smiles.)  You're so kind tonight hun.
(Elle sourit.)  Tu es tellement gentille ce soir, ma chérie.
You're just the same.
Tu es exactement pareil.
(She nods.)  That's what I thought.
(Elle hoche la tête.)  C'est bien ce que je pensais.
(You take a picture of her on your phone.)  Keep that image for yourself hun.
(Tu la prends en photo avec ton téléphone.)  Garde cette photo pour toi, ma chérie.
(She blushes as you snap a picture on your phone.)  I hope this is a good pose.
(Elle rougit lorsque vous prenez une photo avec votre téléphone.)  J'espère que cette pose est réussie.
(You make a thumbs up and take a picture of your naked girlfriend.)  I feel like a porn star.
(Tu lèves le pouce et tu prends une photo de ta copine nue.)  J'ai l'impression d'être une star du porno.
(After making many naked poses for you, she puts her hands behind her head.)
(Après avoir pris de nombreuses poses nues pour vous, elle met ses mains derrière la tête.)
Do I still look sexy to you hun?
Tu me trouves toujours sexy, chéri ?
You should train to lose some weight.
Tu devrais faire du sport pour perdre un peu de poids.
I know!  No need to nag me about it again!  I will start training soon.
Je sais !  Pas besoin de me le rappeler encore une fois !  Je vais bientôt commencer à m'entraîner.
You're adorable.
Tu es adorable.
You're very kind, hun.  Maybe I should train and do some exercise though.
Tu es très gentille, ma chérie.  Mais je devrais peut-être m'entraîner et faire un peu d'exercice.
You're very spankable.  (Caress her butt.)
Tu mérites vraiment une fessée.  (Caresse-lui les fesses.)
(You stand up and caress her butt, getting ready to spank her.)
(Tu te lèves et tu lui caresses les fesses, prêt à lui donner une fessée.)
(Stay silent and spank her.)
(Restez silencieux et donnez-lui une fessée.)
(You stand up and grope her butt, getting ready to spank her.)
(Tu te lèves et tu lui pelotes les fesses, prêt à lui donner une fessée.)
We could train together.
On pourrait s'entraîner ensemble.
(She nods and gets back to bed.)  That's a good idea, let's do that soon.
(Elle hoche la tête et retourne se coucher.)  C'est une bonne idée, faisons-le bientôt.
That's a good idea.
C'est une bonne idée.
(She nods and gets back to bed.)
(Elle hoche la tête et retourne se coucher.)
I will train you soon.
Je vais bientôt t'entraîner.
(She seems surprised by your answer and slowly gets back to bed.)
(Elle semble surprise par votre réponse et retourne lentement se coucher.)
I will train you now.  (Spank her.)
Je vais te donner une leçon maintenant.  (Donne-lui une fessée.)
(You stop as she laughs at you.)  That doesn't work hun.  I should do the spankings.
(Tu t'arrêtes quand elle se moque de toi.) Ça ne marche pas, ma chérie. C'est moi qui devrais donner les fessées.
(You stop as she grumbles.)  Enough hun!  You're not very good at it.
(Tu t'arrêtes quand elle marmonne.)  Ça suffit, ma chérie !  Tu n'es pas très douée pour ça.
(You stop as she checks her butt.)  That wasn't bad hun.  Maybe we can practice another time.
(Tu t'arrêtes pendant qu'elle regarde ses fesses.)  C'était pas mal, ma chérie.  On pourrait peut-être s'entraîner une autre fois.
(You stop as she shakes a little.)  Hun!  I didn't know you were a good spanker.
(Tu t'arrêtes quand elle tremble un peu.)  Chérie !  Je ne savais pas que tu étais douée pour donner des fessées.
(You stop as she trembles and moans.)  Wow!  That was truly amazing hun, I'm speechless.
(Tu t'arrêtes alors qu'elle tremble et gémit.)  Waouh !  C'était vraiment incroyable, ma chérie, je suis sans voix.
Let's get to bed, it's already late.
Allons nous coucher, il est déjà tard.
(You both get back to bed.)
(Vous retournez tous les deux vous coucher.)
Naked?  I guess it's hot tonight.  (Strip naked.)
Nue ?  Je suppose qu'il fait chaud ce soir.  (Se déshabiller complètement.)
(You start to undress as she watches the show.)
(Tu commences à te déshabiller pendant qu'elle regarde l'émission.)
Anything for you, my love.  (Strip naked.)
Tout ce que tu veux, mon amour.  (Se déshabiller entièrement.)
(She smirks as you start to undress for a naked show.)
(Elle sourit d'un air malicieux tandis que tu commences à te déshabiller pour un spectacle de nudité.)
I'm not getting naked now.
Je ne vais pas me déshabiller maintenant.
(She pouts.)  Fine!  Do as you want.
(Elle fait la moue.)  Très bien !  Fais comme tu veux.
(She picks your phone and snaps a picture of you.)  So sexy!
(Elle prend ton téléphone et te prend en photo.)  Tellement sexy !
(She takes a naked picture using your phone.)  Say: Cheese!
(Elle prend une photo d'elle nue avec ton téléphone.)  Dis : « Cheese ! »
(She zooms on you and take a sexy picture.)  For your Christmas cards!  (She laughs.)
(Elle fait un zoom sur toi et prend une photo sexy.)  Pour tes cartes de Noël !  (Elle rit.)
(She stops you after a few poses.)  Did I ever tell you that you have a sexy butt?
(Elle t'interrompt après quelques poses.)  Je t'ai déjà dit que tu avais de jolies fesses ?
(Giggle and wiggle your butt.)
(Riez doucement et remuez les fesses.)
(She watches you and laughs.)  I used to tickle you when we started dating, do you remember?
(Elle te regarde et rit.)  Je te chatouillais quand on a commencé à sortir ensemble, tu t'en souviens ?
You rarely tell me anymore.
Tu ne me le dis presque plus jamais.
(She sighs.)  I guess we are a boring couple now.  I used to tickle you when we started dating, do you remember?
(Elle soupire.)  Je crois qu'on est devenus un couple ennuyeux maintenant.  Je te chatouillais quand on a commencé à sortir ensemble, tu t'en souviens ?
Your butt is way sexier sweetheart.
Tes fesses sont bien plus sexy, ma chérie.
(She smiles.)  That's very kind, hun.  I used to tickle you when we started dating, do you remember?
(Elle sourit.) C'est très gentil, ma chérie. Je te chatouillais quand on a commencé à sortir ensemble, tu t'en souviens ?
I remember it was kind of crazy.
Je me souviens que c'était un peu fou.
(She jumps out of bed and gets ready to tickle you.)
(Elle saute hors du lit et s'apprête à te chatouiller.)
Oh yes, I loved it when you tickled me.
Ah oui, j'adorais quand tu me chatouillais.
Yeah, and I did not enjoy that.
Oui, et ça ne m'a pas plu.
I know.  (She pouts as you come back to bed.)
Je sais.  (Elle fait la moue quand tu reviens te coucher.)
(She laughs and tickles your naked body playfully.)
(Elle rit et te chatouille le corps nu d'un air espiègle.)
Eeeeeahahaha!
Eeeeeahahaha !
(She smirks and tickles you one last time.)  That's enough.  Come to bed hun.
(Elle esquisse un sourire en coin et te chatouille une dernière fois.) Ça suffit. Viens te coucher, chéri.
You're in a kinky mood, my love.
Tu es d'humeur coquine, mon amour.
(She nods and tickles you one last time.)  We don't get kinky enough.  Come to bed hun.
(Elle hoche la tête et te chatouille une dernière fois.)  On n'est pas assez coquins.  Viens te coucher, chéri.
That's enough.  (Get back in bed.)
Ça suffit.  (Retourne te coucher.)
You're no fun.  (She grumbles as you both get back to bed.)
Tu n'es pas drôle.  (Elle marmonne tandis que vous retournez tous les deux vous coucher.)
Yeah, enough silliness.  (Get in bed.)
Bon, assez de bêtises.  (Va te coucher.)
Of course, it's getting late.  (Get in bed.)
Bien sûr, il se fait tard.  (Va te coucher.)
Yes!  That was fun!  (Get in bed.)
Oui ! C'était sympa ! (Viens te coucher.)
Are you still nervous?  Will you be able to sleep?
Tu es toujours nerveuse ? Tu vas pouvoir dormir ?
(Blush.)  There's one thing that could help me to relax.
(Rougit.)  Il y a une chose qui pourrait m'aider à me détendre.
You mean sex?  I guess we can do that if it helps you.  (She winks at you.)
Tu veux dire le sexe ?  Je suppose qu'on peut le faire si ça peut t'aider.  (Elle te fait un clin d'œil.)
A good fuck would calm me down.
Une bonne partie de jambes en l'air me calmerait.
Wow!  That was blunt!  I guess we can do that if it helps you.  (She winks at you.)
Waouh !  C'était direct !  Je suppose qu'on peut faire ça si ça peut t'aider.  (Elle te fait un clin d'œil.)
You mean sex?  I'm not in the mood.
Tu veux dire le sexe ? Je ne suis pas d'humeur.
Wow!  That was blunt!  Sorry, I'm not in the mood.
Ouah !  C'était direct !  Désolée, je ne suis pas d'humeur.
I should be fine.  Let's try to sleep now.
Ça devrait aller.  Essayons de dormir maintenant.
(She nods in agreement.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)
Enough questions, I need rest.
Assez de questions, j'ai besoin de me reposer.
(She nods and sighs.)
(Elle hoche la tête et soupire.)
(You smile at each other and get naked.)
(Vous vous souriez et vous vous déshabillez.)
How long since we last made love?
Ça fait combien de temps qu'on n'a pas fait l'amour ?
I don't know.
Je ne sais pas.
(She shrugs as you start to touch each other.)
(Elle hausse les épaules alors que vous commencez à vous effleurer.)
Way too long!
C'est beaucoup trop long !
I agree hun.  (You start to touch each other.)
Je suis d'accord, ma chérie.  (Vous commencez à vous caresser.)
I didn't want to push you.
Je ne voulais pas te mettre la pression.
Shhh.  Time for sex!  (You start to touch each other.)
Chut. C'est l'heure de faire l'amour ! (Vous commencez à vous caresser.)
(She moans and works on your clitoris slowly with two fingers.)
(Elle gémit et caresse lentement votre clitoris avec deux doigts.)
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
(She frowns as you stay silent.  You masturbate each other skillfully, getting close to an orgasm.)
(Elle fronce les sourcils alors que tu restes silencieux. Vous vous masturbez mutuellement avec habileté, vous approchant de l'orgasme.)
Oh yes!  Fuck me my love!
Oh oui ! Baise-moi, mon amour !
(She smirks and picks up more speed.  You masturbate each other skillfully, getting close to an orgasm.)
(Elle esquisse un sourire en coin et accélère le rythme. Vous vous masturbez mutuellement avec habileté, vous approchant de l'orgasme.)
LOVE YOU!
JE T'AIME !
LOVE YOU!  (You masturbate each other skillfully.)
JE T'AIME !  (Vous vous masturbez mutuellement avec habileté.)
(Masturbate her slowly.)
(Caresse-la lentement.)
(You masturbate each other skillfully.)
(Vous vous masturbez mutuellement avec habileté.)
You're so hot, my girl.
Tu es tellement sexy, ma belle.
(She blushes a little from your words.  You masturbate each other skillfully.)
(Elle rougit légèrement à vos paroles.  Vous vous masturbez mutuellement avec habileté.)
(You're both getting close to an orgasm.)
(Vous êtes toutes les deux sur le point d'atteindre l'orgasme.)
(Orgasm with her.)
(Orgasme avec elle.)
(Fake your orgasm.)
(Fais semblant d'avoir un orgasme.)
(You both get a wonderful orgasm.  Moaning together in unison.)
(Vous atteignez toutes les deux un orgasme merveilleux.  Vous gémissez à l'unisson.)
(You moan together in unison.  She gets her orgasm, but you're not sure if she knows you're faking it.)
(Vous gémissez à l'unisson. Elle atteint l'orgasme, mais vous ne savez pas si elle se rend compte que vous faites semblant.)
Wow!  Your fingers are magical.  Use them on me whenever you want hun.
Waouh ! Tes doigts sont magiques. Utilise-les sur moi quand tu veux, ma chérie.
That was so nice.  We need to make love more often hun.
C'était tellement agréable. Il faudrait qu'on fasse l'amour plus souvent, chérie.
Girl, you're so sexy when you orgasm.  I'll make you cum more often.
Ma chérie, tu es tellement sexy quand tu jouis. Je vais te faire jouir plus souvent.
I hope it was relaxing.  That you will get sexy dreams.
J'espère que c'était relaxant.  Que tu fasses des rêves sexy.
I'll close the lights hun.  We both need some sleep.
Je vais éteindre la lumière, chérie. On a tous les deux besoin de dormir.
Sleep well.
Dors bien.
Fine, you do that.
D'accord, fais comme tu veux.
Good night my love.
Bonne nuit, mon amour.
